---
alias: p255
Sort: 255
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-255
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 8х9
Площадь: 119
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 1
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Дом из бруса 8х8 с кукушкой
title: П-255. Заказать проект дома из бруса 8х8 - цена фото
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-255. Площадь 119 м2, размер 8х8. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p255/255_1.jpg
image2: project/p255/255_2.jpg
image3: project/p255/255_3.jpg
image4: project/p255/255_4.jpg
plan1: project/p255/p255-1.jpg
plan2: project/p255/p255-2.jpg
planl: project/p255/p255-f.jpg
---
